Repository: amefure/Alive
Catalog: Alive/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# onboarding1_title
source: Display the next Live information like a ticket! Let's fill it in yellow the 1 month's Live participation history!
ja: 次のLive情報をチケット風に表示！ 直近1ヶ月のLive参戦履歴を塗り潰そう！

# onboarding2_title
source: Check the number of participations for each musician in the graph! Let's brag to your friends about the number of times you've participated!
ja: アーティストごとの参戦回数をグラフで確認！ 友達に参戦回数を自慢しよう！

# onboarding3_title
source: You can create your own timetable! You can also leave start times, color codes, and MEMOs!
ja: 自分だけのタイムテーブルを作成できる！ 開始時間や色分け、MEMOも残せるよ！

# onboarding_next
source: Next
ja: 次へ

# onboarding_start
source: Start
ja: はじめる

# live_artist
source: Musician
ja: アーティスト

source: Live Name
ja: ライブ名

# live_date
source: Event Date
ja: 開催日

# live_openingTime
source: OpeningTime
ja: 開場

# live_performanceTime
source: PerformanceTime
ja: 開演

# live_closingTime
source: ClosingTime
ja: 終演

# live_venue
source: Live House
ja: 開催地

# live_price
source: Ticket Fee
ja: チケット代

source: Live Type
ja: ライブ形式

# live_setlist
source: SetList
ja: セトリ

# live_demo_next_title
source: There are no plans for the next live show.
ja: 次のライブの予定はありません

# live_type_oneman
source: Live
ja: ワンマン

# live_type_battleBands
source: Jointgig
ja: 対バン

# live_type_festival
source: Festival
ja: フェス

# live_type_unknown
source: Unknown
ja: 未設定

# date_locale
source: en_US
ja: ja_JP

# date_format
source: M/d/yyyy
ja: yyyy年M月d日

# date_format_blake
source: M/d yyyy
ja: yyyy年 M月d日

# delete_button_title
source: Delete
ja: 削除

# delete_live_alert_title
source: Do you want to delete Live?
ja: このLiveを削除しますか？

# live_date_year
source: Year held
ja: 開催年

# timetable_alert_title
source: TimeTable can be deleted by long-pressing it. You cannot edit it, so please delete it and create a new one.
ja: TimeTableは長押しすることで削除することが可能です。 編集することはできないので削除後に新規作成してください。

# entry_timetable_button
source: Entry
ja: 登録

# delete_timetable_alert_title_%@
source: Do you want to delete %@?
ja: %@を削除しますか？

# live_main_artist
source: Main Musician
ja: 一押しアーティスト

# entry_success_alert_title
source: Has registered.
ja: 登録しました。

# update_success_alert_title
source: Has been updated.
ja: 更新しました。

# validation_alert_title
source: Musician name and live name are required.
ja: アーティスト名と ライブ名は必須入力です。

# validation_url_title
source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。

# input_time_picker_extension
source: Time
ja: 時間

# validation_timetable_alert_title
source: Performance time and musician name are required.
ja: 出演時間と アーティスト名は必須入力です。

# share_no_text
source: No Text
ja: テキストがありません

# share_no_text_alert
source: Please check the Live information you would like to share.
ja: シェアしたいLive情報にチェックを入れてください。

# charts_no_data
source: No Data
ja: データがありません

# charts_pie_name
source: Musician count pie chart
ja: アーティストカウント円グラフ

# charts_bar_name
source: Musician count bar chart
ja: アーティストカウント棒グラフ

# setting_app_title
source: Alive app
ja: Aliveアプリ

# setting_app_onboading
source: See app features
ja: アプリの特徴を見る

# setting_review_title
source: Review app
ja: アプリをレビューする

# app_url
source: https://apps.apple.com/us/app/alive-live-memo/id6473169112
ja: https://apps.apple.com/jp/app/alive-live参戦記録アプリ/id6473169112

# setting_recommend_title
source: Recommend ’ALIVE’
ja: 「ALIVE」をオススメする

# setting_recommend_share_text
source: It's an app for Live fans who take notes on Live information!
ja: Live情報をメモするLive好きのためのアプリだよ！

# setting_terms_of_service_title
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

# ads_title
source: Ads
ja: 広告

# ads_desc_1
source: ・Added capacity is 10 pieces. ・Capacity can only be added once a day.
ja: ・追加される容量は10個です。 ・容量の追加は1日に1回までです。

# ads_current_capacity_%@
source: Current capacity:%@
ja: 現在の容量:%@個

# ads_add_capacity
source: Watch ads and add space
ja: 広告を視聴して容量を追加する

# ads_loading
source: Ad is loading.
ja: 広告を読み込み中です。

# ads_alert_title
source: Notice
ja: お知らせ

# ads_alert_msg
source: You can only view ads once per day.
ja: 広告を視聴できるのは1日に1回までです。

# ads_limit_alert_title
source: Storage capacity has reached the limit...
ja: 保存容量が上限に達しました...

# ads_limit_alert_msg
source: You can increase your storage capacity by viewing advertisements from the settings.
ja: 設定から広告を視聴すると 保存容量を増やすことができます。

# watch_error_text
source: Communication with iPhone failed.
ja: iPhoneとの通信に失敗しました。

# watch_error_back_button
source: Return to TOP
ja: TOPに戻る
